1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
	O commit grava as alterações que fizemos no repositorio onde trabalhamos, Push faz as alterações que alteramos no Repositorio local
	serem enviadas para o repositorio remoto, e POP é usado em staches para colocar as alterações guardadas no branch local de trabalho.
2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
    A grande vantagem é a capacidade de trabalho coloborativo entre desenvolvimento, trabalhar em funcionalidades diferentes etc. 
3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em 
que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
	O commando stash pop coloca um stash no branch currente apagando o stach da pilha de staches, existem conflitos quando alterações foram feitas na arvore de trabalho que não estão no 
	no codigo do dtach, assim sendo há uma falha do pop e temos que resolver os conflitos manualmente e depois usar o DROP
4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as 
diferenças entre eles?
     O clone permite copira o repositorio na maquina local, enquanto o fork duplica o codigo para ser completamente 
	 independente do codigo original.